На вас всегда можно положиться, вы человек своего слова, вы настоящий мужчина!
Кто-то может сломаться, чего не выдержать, а Вы всегда словно скала стоите перед препятствиями и разбиваете их о свои камни.
Вы заряжаете энергией, на это способен не каждый.
У вас хороший вкус, от вас исходит приятный аромат, вы полны правильных манер, вы просто образец для подражания!
И не правда что для того чтобы быть мужчиной, нужны деньги и слава, нет, достаточно просто быть мужчиной, таким как вы!
Любая женщина рядом с Вами может почувствовать себя снежинкой, медленно тающей от жаркого взгляда!
Ваш взгляд может свести с ума миллионы женщин.
Я хочу сделать Вам комплимент: Вы больше чем просто мужчина!
Вы такой успешный и обаятельный, что глядя на Вас хочется улыбаться!
Интеллект, разум, воображение, сила, вдохновение, доброта и нежность, отзывчивость и верность, всё это ассорти вашего мужского характера!
Если вдруг мне срочно понадобиться супер-сила, супер-ум и супер-обаяние, я обращусь к вам, потому что в вас это всё есть!
Такой мужчина как Вы достоин трона короля!
Вы не мужчина, вы настоящий герой нашего времени!
Многие могли бы позавидовать Вашей стойкости, силе и благородству, так держать!
Настоящим мужчиной быть тяжело. Но вам это даётся с лёгкостью, вы таковой от рождения!
Встреча с Вами произвела на меня неизгладимое впечатление.
Все говорят что мужчины сволочи, да просто настоящий мужчина на свете есть один и это ты!
От твоего мускулистого вида можно сойти с ума!
Не каждому мужчине удаётся выглядеть так красиво и стильно! Ты молодец!
А ты умеешь быть самой-самой, среди лучших!
Как хорошо, что в мире есть такие люди, как Вы!
Мне кажется, что на Вас держится весь мир!
С таким голосом можно собирать стадионы и залы!
Каждый мужчина в чём то успешен, а ты успешен во всём!
За такого мужчину как ты можно идти не только замуж, можно идти на край света!
У Вас прекрасные ораторские способности, Вам бы в президенты!
За такого друга как ты, можно свернуть горы!
Куда ты, туда и я, потому что мы друзья!
В тебе чувствуется надёжность, бескорыстие, добродушие, ты идеальный друг!
Побольше бы в мире всем таких друзей, как ты!
Знай, даже если мне предложат за нашу дружбу миллион долларов, я её не продам!
Дружить с тобой, значит быть уверенным в завтрашнем дне!
Спасибо тебе за постоянные поддержки, они всегда во время!
Ты мне всегда был больше чем друг, ты мой брат и точка!
Знай друг, ради тебя я готов на всё, и знаю, что это взаимно!
Нас никогда не разлучали ни деньги, ни ссоры, ни женщины, потому что наша дружба не рушима!
Ты самый лучший друг на свете!
И пусть меня нет родного брата, зато у меня есть ты!
В жизни бывает всякое, но это «всякое» никогда не помешает нашей дружбе!
Знай друг, всё что есть у меня, есть у тебя!
Настоящая дружба проверяется годами, а мы дружим с детства, значит прошли проверку!
С тобою всегда весело и легко!
Ты симпатичный парень и очень хороший друг…
Твои глаза прекрасны, твоя фигура максимально крепкая…
Если бы все мужчины были такими же как Вы, то все женщины на земле были бы счастливы!