В моей жизни ты как свет молнии в ночном небе – яркое, блестящее и незабываемое!
Ты выглядишь как супермодель перед очень важной фотосъемкой!
Как тебе удается создать такую атмосферу роскоши из столь простых и необходимых вещей!
Ты умеешь отметить красоту вокруг себя как никто другой; ты знаешь как подарить подарок, который приносит радость!
Ты настоящий ангел! Я даже слышу шепот твоих крыльев!
Ты знаешь как подчеркнуть женственность и выразительность, одевая самые красивые вещи! Я очарован!
Ты ничего в себе глобально не меняешь, но каждый день я открываю в тебе новую женщину! Как тебе это удается!
У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!
Ты выглядишь убийственно! Все мужчины смотрят на тебя с голодными глазами и согласны на все ради тебя!
Когда ты удивляешься, твои брови выглядят так прекрасно и интригующе!
Как тебе удается так идеально подчеркнуть свой женский шарм и изменчивость даже на фотографиях!
Твои глаза такие воодушевляющие, страстные, будто переливаются агатами!
Кто же был создателем этих прекрасных ножек, которые я вижу перед собой! Теперь я не могу спать спокойно, они всегда в моем воображении!
Ты такая изящная и длинноногая, как Барби!
Я вижу тебя и понимаю, что ребро Адама не было потрачено впустую!
Ты расцвела как цветок и выглядишь как свежая роза, в лепестках которой хочется купаться ежесекундно!
Ты как Золушка – полна доброты и заботишься обо всех!
Благодаря Твоему невысокому росту Ты выглядишь как Дюймовочка из сказки!
Я убежден, что ряд самых завидных женихов дарили бы с гордостью самые красивые цветы для тебя!
Твой наряд и походка – это девиз: Дрожать, мужчины!
Вы чистое увлечение! Как проклятие для меня!
У Тебя такие приятные формы! Твоя фигура просто ошеломляет!
Эти густые брови, этот манящий, хитрый игривый взгляд, румяные щеки… Я обожаю твое лицо!
Магические грезы были спрятаны в глубине твоих глаз!
Ты – восхищение всей моей жизни!
Твой смех очаровывает!
Я не собираюсь тебе врать: ребята смотрят на тебя как коты на канарейку!
Ты выглядишь сказочно!
Эти золотые кудри реально тебе подходят!
Все думают, что солнце на небе, но я то знаю, что солнышко, это ты! Твоя улыбка, гораздо лучезарнее и теплее!
Если бы в нашей стране правила монархия, то я непременно выбрал бы тебя королевой!
Я с самого утра ожидал встречи с тобой, об этом мне рассказали лучи солнца, спели птицы, а сейчас я почувствовал это сердцем! Ты самая прекрасная и самая нежная из всех девушек на планете!
Твои глаза переливаются всеми цветами радуги, и кажется, я смог разглядеть в них любовь!
Твоей фигуре могут позавидовать многие фотомодели, но на них смотрят пустыми глазами, а я смотрю на тебя влюблёнными!
Ты видела летом лесную поляну, усыпанную множеством девственных полевых цветов?! Так вот, она сравнима только с тобой, прекрасная леди!
Твоя скромность подобна ромашке, твоя красота подобна розе, а твоя женственность это цветок жасмина!
Стильная, яркая, красивая, восхитительная, а главное неподражаемая, именно такой я вижу тебя!
Ты прекрасна словно нежная роза, ты вкусна, как клубника со сливками, твоя женственность просто очаровывает!
Если бы мне закрыли глаза, и попросили бы из тысячи девушек  выбрать тебя, я бы выбрал, потому что твоё сердце стучит в такт с моим!
Ты так божественна, что просто нет слов…… одни многоточия и восхищение!
Ты ослепила меня своей красотой, я хочу быть только рядом с тобой! Знала бы ты, как я люблю тебя, моя милая, дорогая, любимая девочка.
Выйдя на балкон или на улицу, Ты увидишь самую яркую звезду!! Знай, я дарю её тебе в этот прекрасный вечер, И она будет гореть до тех пор пока бьеться мое сердце!
Когда я смотрю на тебя, я понимаю, что на земле меня держит не претяжение, а ты, девочка моя))
Когда я тебя вижу мое сердце перестает биться, моя кровь останавливается и я живу только тобой.
Персик бархатный ты мой, хорошо как быть с тобой,\nТы безумна хороша, ты богиня, ты душа! 
Ведьмочка, голубка, львенок, монстрик, капризулька,\nЛиска лучезарная, для меня желанная…
Смотрю на тебя, и хочу целовать нежно твои ангельские губки, ласково целовать тебя в шею…потом безупречную грудь, и перейти на твой животик…
Солнышко, твоя улыбка подобна на сияние падающей звезды, которую увидел однажды и буду надеется увидеть повторно.
Ты как море на закате: однажды увидя, запомню навсегда..
Зайка, твои глаза, как звезды в ясную зимнюю ночь-бесконечно прекрасны…
Вас можно сравнить с самым изысканным в мире цветком, с розой… всё потому, что вы так же прекрасны и изящны.
Вы привлекательная, обаятельная, красивая, изящная, ласковая, нежная, вы  настоящая женщина!
Для того чтобы мир ожил достаточно солнца, а для того чтобы все поняли что есть в жизни прекрасное, достаточно вас, милая леди!
Ваша фигура как изгиб гитары, ваш ум невозможно передумать, ваше сердце нельзя покорить, вы женщина и вы бесподобны!
Руки как крылья, а образ богини, и прекраснее создания просто нет, и это всё о вас, милая женщина!
Как хорошо для нас мужчин, когда нас окружает такая женщина как вы, спасибо вам за это!
Если бы не было бы женщин, наша планета просто развалилась, так что примите благодарность от меня, от лица мужского человечества, спасибо вам женщина за то, что вы есть!
Ваша женственность не знает границ, ваша улыбка светит ярче солнца, вы женщина, вы ангел во плоти!
Ваша строгость как шипы, Ваш образ, как бутон цветка – Вы роза.
Когда я сегодня Вас увидел, я точно хочу чтобы этот день длился бесконечно!
У Вас очень нежные и утончённые руки, словно крылья у Ангела!
Неужели действительно можно сочетать ум и красоту одновременно?! Вы это доказали!
С Вами хочется разговаривать бесконечно, Вы располагаете к себе!
Вашу строгость можно сравнить с шипами роз, но лепестки всё равно всегда остаются нежными.
Вы словно волшебный сон, и надеюсь, он будет вещим!
О Вас надо не говорить, о Вас надо описать, писать поэмы и писать картины!
Не хватает метафор и эпитетов, чтобы выразить весь восторг к Вам!
У Вас прекрасный вкус, который можно назвать королевским!
Твой голос можно сравнить с пением птиц!
Прошу, примите мои поздравления, вы самый улыбающийся, самый душевный человек в мире!
А можно я назову Вас цветком ландыша, потому что Вы действительно такая нежная, такая душистая и весенняя!
Если бы все мужчины были такими же как Вы, то все женщины на земле были бы счастливы!
Один твой взгляд способен покорить весь мир!